Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жұлдыздар теңізінен ашылу дәуірі басталады.
Арада жарты ғасыр өтті
Онда адамзат жоғалған жұлдызаралық өркениетке айналды.
Протокультураның ұрпақтары
Көптеген бөтен тіршілік формаларымен байланыс
Қуаныш пен мұңның сансыз жасы
Галактикаға ағылды
Барлығы толқыды ма?
Бұны артта қалдыру өте ұят.
Келесі және соңғы ән
Барған сайын
Маған жақын адамдарға деген сезімімді білдіретін ән
Тыңдаңыз
Содан бері көп уақыт өтті.
Қайғылы шайқасты тоқтату
Галактиканы тербеткен дауыспен
Шерил өз өмірін өртеп жіберді.
Әлі ұйықтап жатыр
Ранка мырза
Бүктеу реакциясы
Галактикалық мұраны қазуды басқару бюросынан рұқсат алынды.
Әрдайым баршаңызға рахмет.
Супер Кеңістік тур эскорты
Жоғалған технологияны зерттеу
Сонымен қатар, сіз тікелей қойылымдарды көре аласыз.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Қандай керемет жер...
Протомәдениет ұрпақтары қалдырған
Бұл «Жандар құдығы» деп аталатын ғибадатханаға ұқсайды.
Жандардың құдығы…
Сондай-ақ құдайлармен сөйлесетін орын.
Ол өлген адаммен сөйлесетін жер де айтылады.
Тезірек өтінемін, Ранка-сан.
Жаңа әннің сөзін әлі жазған жоқпын.
Мен ертең келесі турға баруым керек.
Сен сияқты жеңілген адамға ешкім мән бермейді.
Бірақ бұл жолы маған жететін сияқты.
Иә, менің сүйікті тағамым – Тайяки мен тунец адамы.
Қараған сайын бейітті зиярат еткендей боламын.
Бұл тіпті жақсы емес.
Дұрыс.
Альто-кун міндетті түрде қайтып келетініне уәде берді.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бүктеу реакциясы
Күтілгендей, Ранка-ның Yube тікелей эфирінде ән салған дауысына жауап ретінде
Ұйқыдағы қирандылар оянған болуы мүмкін.
Мен қоңырау шалып жатырмын...
Альто қоңырау шалып жатыр.
Тоқта, бұл қауіпті.
Ланка
Альто
Мүмкін емес
Жоқ, бұл жадының проекциясы.
Ранканың асқазанындағы қатпарлы бактериялар және
Мидың есте сақтау қыртысында күшті реакция байқалады.
Сәлеметсіз бе, Ранка?
Түннің бір уағында не болды?
Неліктен ұйықтай алмайсың?
Олай болса қазірден бастаңыз.
Шығыстағы аспанды көре аласыз ба?
Иә, шамдарды да өшіріңіз.
Шерил
Өтінемін, Альто-кун, маған жауап берші.
Тезірек оралыңыз
Шерил
Шерилді оятыңыз.
Эй
Барлығы қарап отыр
Шерил
Альто-кун
Әдемі
Керемет ән
Ол келді ме?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Алайда қирандылардың қатпар толқыны
өсуді жалғастыруда
Альто
Күшті қатпарлы байланыс толқындары
Жоқ...ол жігіт
Бұл жарықтан тыс...
Ешқашан қашып кетуге жол бермеймін
Sv-303 Іске қосу үшін күту режимі
Бағыттау құрылғысы барлығы қосылған
Кеңістіктік қысу күшінің күшейту жүйесі номиналды
QFV реакция оқтары жинағы аяқталды
Көпөлшемді бүктелген кварц жүйесі біркелкі синхрондалады
Кеңістіктегі бұрмалану жылдамдығының артуы
Өлшемді ақаулық тәсілі
Сирен жүйесі күткендей жақсы жұмыс істейді.
Енді жаңа дәуір есігін ашыңыз
Қараңғылықтың ұлы әншісі
Соңғы жарты ғасыр
Біз, Виндермер және Жер тұрғындары,
Біз көптеген ұзақ және азапты шайқастарды бастан өткердік.
Біз үшін
Азат аспанды қайтарып алу үшін қасиетті шайқас болды.
Бірақ қанаттары тым көп
Мен қымбат өмірімді жоғалттым.
Жел фонтанына желмен жүру
Жандары жаннатта болсын деп шын жүректен дұға етейік.
Бірыңғай үкімет дегеніміз не? Бейбітшілік шартының жасалуына қарай
Біз бірнеше рет талқыладық.
Ұшсаң ұшасың Ұшсаң ұшасың...
Фре-фре
Бұл қазірдің өзінде қиын
Freya кернеуі Макс
Ауылдан шыққаннан кейін үйге алғашқы сапарым
Бұл Мәртебелі Король ұйымдастырған атысты тоқтату туралы тікелей эфирде.
Мықты бол
Мен оны қалдырамын.
Хоина
Жел адамдар, Қасиетті қауырсынның астына жинал
Мен бүкіл галактикада бейбітшілік желдерін соғуға ант етемін.
Қатты желмен
Бомбаның жоғары қарай жарылуы
Сен мұны істейсің бе, Қызыл рыцарь?
Қызық жел
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Иммельман биі
Хаяте формацияға тез оралады.
Уайымдама, Мираж
Соңында нық шешім қабылдасаңыз болғаны.
Аня Форджер
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ұлы мәртебелі алдында өзімшіл істер жасау
Бұл қызмет. Бұл қызмет.
Маған мұндай қызмет қажет емес.
Ол әлі көк
Қайтуыңызды өтінемін, Қызыл рыцарь.
Міне, сіз Борг мырза.
Эй, Қызыл рыцарь, бұл жақсы қадам.
Бұл би де өте жақсы.
Құрметті Қызыл рыцарь
Не
Ән – махаббат
Ән – үміт
Ән – өмір
Ән – жұмбақ
Ән жақсы
Мен саған құдайдың әнін тыңдауға рұқсат етемін
Супер өлшемді Венера Валькири
Валькирия
Фрейя
Алма қыз
Барлығы
Рахмет
Фрея Лумпиккапика
Бұл жүгіруге ыңғайлы болатын керемет жел.
Мен сенің осы желді сезінуіңді қаладым
Ллойд пен Кит-нии-самаға
Фрейя
Әдемі үйлер
Өте қорқынышты
Жүректі жылыту
А, бұл жақсы естіледі, Фрейя.
Әй, не болды?
Фрейя қашу
Саппокаши келісімі
Сәуле сәулесі
Фрейя
Ауыл басшысы
Хони Хони
Ашық болғаным үшін кешіріңіз.
Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын, Фрейя.
Фрея маған қамқор болды.
Ravenglass Village атынан
Сізге көп рахмет Run
Ауыл басшысы….
Жоқ, Фрейяның ән айтатын дауысы
Виндермер және біз
Екі дүниенің арасындағы көпір болды
Фрейя
Фрея-чан
Қайтадан қош келдіңіз
Көптен бері көрмеген
Лумпика
Иә, иә, тәртіп, тәртіп.
Иә
Бар... горигори қорқынышты
10 қатарынан жеңіс
Йойоова Хебохебо
Мен аянышты әйелмін
Эх, Супер Кеңістік Золушка Ранка Лимен бірге түсті.
Ах... иә
Мен де бұрын жеке кумир болдым.
Бұл біздің бірге ойнайтынымызды білдіре ме?
V Galaxy Hippo-мен родеоға шақырады
Ранкаға және басқаларға студияда көруге жоспар
Ға…Ғарыш бегемоты
Менің ойымша...
Канаме Қара тарихы
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Жарқыраған алма
Маған керек емес
Неліктен дәмді?
Біраз уақыттан бері алма сүтін ғана ішіп жүрмін.
Аа, оны ішуге болмайды.
Балалар
Менің ауылымның алмалары өте жақсы.
Сәлем Хаяте
О, бұл ақылсыз.
Фрейяның ғашығы болмайды
Uso Ол жердік пе?
Жоқ, Хаяте сондай... мм...
Жер тұрғындарының «желдің дәмі» қандай?
Менің отбасым тезірек балалы болғысы келеді.
Менің ойымша, неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы.
Сіз көп еңбектеніп, екінші және үшінші балаңызды жігерлендіруіңіз керек.
Не болды?
Барлығы шынымен жас.
Виндермердің орташа өмір сүру ұзақтығы 30 жыл.
Осы маңайдағы ауылдарда
Балалар бес жасқа келгенде өз көшеттерін отырғызады.
Бұл планетаның адамдары бізден өзгеше.
А, ауыл бастығы.
Сізге көп рахмет
Фрейя туралы, жылы қарсы алғаныңызға рахмет.
Мен де солай.
Мен Фрейяның бақытты болып көрінетінін сезіндім...
Баспана - ауыр қылмыс.
Мәртебелі Хайнцке алғыс айтуымыз керек.
Біз бұл туралы өте жақсы білеміз.
Қандай оқиға...Фрея бейбітшілік үшін ән айту үшін өмірін қатерге тігеді.
Бейтаныс адамдар үндемеу керек
Келесі шайқас!
Әй, балалар, сендерге не болды?
Артқа тартыңыз.
Құтқындылық күші
Осыған ұқсас нәрсе
Енді бөгде планеталықтармен сөйлесудің мәні неде?
Шетелдіктерден тез құтылу.
Бұл ұлы мәртебелі бұйрығы. Мен сені қорғаймын.
Ал, мен ол жігіттермен толықтай келісемін.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Күте тұрыңыз, бұл оған арналған.
Шулы.
Рыцарь
Валькирия дегеніміз не?
Лас әндеріңді желімізге сал
Олар ұлы мәртебелі меймандар.
Сіз ұлы мәртебеліге бағынбауға ниетіңіз бар ма?
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Құрметті Йохан
Йохан Винри
Жел құдайына қызмет ететін діни қызметкерлердің бірі.
Сіз бұл адамдарды кешіре аласыз ба?
Құрметті Йохан...
Түсінікті
Рахмет
Сен де бүгін орныңнан тұр.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Рахмет, Йохан.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Көмегің үшін рахмет.
Сіз Микумо/Джиннумерсіз
Ол жұлдызды әнші.
Мен Валкириден келген Микумо Гиннемермін.
Басқа ештеңе жоқ
Дұрыс. Кешіріңіз.
Фрейя Вион
Кеше сенің ән салған дауысыңды біраз уақыттан кейін бірінші рет естідім.
Бұрын мен ауылға барған сайын,
Мені әнмен қуанттың.
Самалмен жақсы әндер айта береміз
Хо...хойна
Мұнда...осында
Иохан-самамен сөйлесудің жолы қандай.
Сағыныш желінің түсі
Көктемнің соңына қарай
Алма гүлдері жайнап тұр.
Көптеген ақ түсті кішкентайлар
Мен оны Хаятеге көрсеткім келеді.
Ах, мен оны бір күні көргім келеді.
Мұндай ескі бейнені қайдан алдың?
Жақсы, алма бағында екеуміз ғана
Мен ештеңе істей алмайтын әйелмін
Тіпті сізге бірдеңе ұнамаса да
Жер тұрғындары мен Виндермердің бірігуі мүмкін емес.
Мұны қалай айтуға болады?
Менің отбасымды жердегілер өлтірді.
Бұл ауылда да соғыс болды.
Біз өмір сүретін уақыт жердегілерден өзгеше.
Ауыл тұрғындары шынымен алаңдаулы.
Бір күні сіз және Фрейя
Қиын боламын ба деп қорқамын
Сонда да бір күні «желдер бір болады»
болды
Мен үйдемін
Бұл ағаш Фрейядікі
Жоқ, бұл әженің ағашы.
Мен сені ешқашан кездестірген емеспін
Бұл жердегі ең көне және ең дәмді ағаш.
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
Дұрыс?
Сонымен Хаятенің айналасындағы қысқалар мен отырғызғандар.
Хо
Ана жақтағы төбедегі анаң.
Бұл жерде сенің әкең бар.
Мен 3 жасымда анам
Соңғы соғыс аяқталғаннан кейін әкемді жел алып кетті.
Мен көремін.
Әкем мен 10 жасымда қайтыс болды.
Ол ұшқыш болды, солай ма?
Мен капитан Арад туралы бұрын айтқанмын.
Хаятенің әкесінің кішісі
О
Толық емес жұмыстан басы айналған маған
Сіз ұшқыш болғыңыз келе ме?
Бірінші рет жалғыз ұштым
Менің есімде жақсы.
Мен мұны сезіндім
Мен қазір әкемнің қасындамын.
Әке, ол біртүрлі жігіт.
Миссиялардан жіберілген хаттар әрқашан қолмен жазылады.
Және ол бір ғана сөзді айтады.
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
«Аспан биік»
Ол ес-түссіз. Өте ауыр халде.
Аспан биік
«Жаңбырдың иісі»
«Жұлдыздарға толы»
Фрейя...
«Тау тәрізді бұлттар»
«Теңіз көгілдір»
«Шөл ыстық»
«Галактика кең».
Міне.
Виндермердің аңызға айналған әні
Жұлдыздар теңізінен өтті
Жел құдайы мен ауыл қызы
Бұл мұңды махаббат жыры ма?
Мен сені сүйемін, Фрейя.
Мен сенің менімен бірге тұрғаныңды қалаймын
Алма гүлінің шашырауы
Ол 10 күн ғана гүлдейді.
Кенет гүлдейді, тез шашылады
Бұл әлі де жақсы ма?
Сол алма гүлдерімен де...
Маған кез келген Фрейя ұнайды.
Рахмет саған Хаяте
Мен де, Хаяте...
Не?
Қайдан
Жел дүбірлі болды
Кирикири Джирижири
Бірақ бірдеңе...
Өрмекшіге ұқсайтын өрмекші
Бұл ән салған дауыс...Мен күтпеген едім...
Бүктелген қақпа
Ақымақ Виндермер өлшемді ақаумен қоршалған.
Атмосфераға тікелей бүгу мүмкіндігі болуы керек...
Ravenglass үстінде белгісіз пайда болады
Үлкейтілген кескінді көрсету
Бұл... Макросс класы
Ол айтарлықтай өзгертілген және анықтау мүмкін емес сияқты.
Жарайды, Air Knights және
Сигур Валенсті де іске қосыңыз.
Негізгі реактордың өнімділігін арттыру
Гравитацияны басқару жүйесін қосу
Сигур Валенс рейсі
Белгісіз тасымалдаушыға негізделген әуе кемесінің лақтырылуы
Зиянкес
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Бұл 3-ші атты әскер эскадрильясы.
Біз осы жерден қосыламыз
Дар
Мақсатты тәсіл
Аутентификацияланбаған Белгісіз...
Тео
Шашырау
Зао
Баруға болады
Бұл не? Мен қайдамын?
Бұл қажет болды
...
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Шіркеуді паналаңыз
Айтейлмен немесе Рагнамен байланысу мүмкін емес
Бұл ән қатпарлы байланыстарға кедергі келтіруде.
Қысқа қашықтықтағы қалыпты байланыс дұрыс.
Джикуфури-чанға қашықтан қоңырау шалыңыз
Бүктемелік Дыбыс Байланысы бірқалыпты орындалуда
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Не?
Фрейя
Бұл қандай ән?
Біздің биологиялық қатпарлы факторларға кедергі жасау
Келіңіздер
Алма...
Фрейя
Алма Барлығының алмасы
Йосе
Әкесінің анасының...
Жоқ, жоқ, жоқ
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Сен өлсең әкең мен шешең бақытты болады деп ойлайсың ба?
Рұқсатсыз көшіруге жол бермеңіз
Ән
Микумо
Қозғалыс ретсіз
Мен көремін.
Жаудың биологиялық қатпарлы толқынына аз да болса кедергі жасау
Мен де
Не істесек те, тез
Кешіріңіз, кеттік.
Түсінікті
Ула сэр
Фрейя...
Менде бәрі жақсы, кет.
Дельта взводы жалғастырды
Әй, сен ақыры ән айттың.
Валькирия
Енді не істейміз?
Сирена
Мен Фрейяның ауылына шабуыл жасағандарды кешірмеймін.
Сабыр сақта.
Біріншіден, MRV оқтарымен
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Жалтарған MRV
Қандай маневр!
Дельта 5 артқы
Мүмкін емес
Белгісіз ұшақтың ішіндегі күшті қатпар реакциясы
Жаңа елес сияқты
Егер бұл елес болса
Сонда да бұл қозғалыс...
Сигур Валенс қаруының негізгі қуат заряды 85%
Барлық күштер Сигур Валенс атыс сызығынан эвакуацияланды.
Хайнц мырза
Рахмет
Қуатты зарядтау аяқталды
Атыс сызығы бәрі таза
Ти
Жаудың флагмандық негізгі зеңбірегі
Өлшемдік кедергінің кеңеюі
Мен мұны істедім
Ақымақ
Қарсылас кемесі тірі және сау және негізгі зеңбіректерін атуға дайын болуы мүмкін.
Сигур Валенсте тосқауыл қою
Дегенмен, негізгі мылтық жаңа ғана атылғандықтан, шығу жеткіліксіз.
Ямуво Энка
Хайнц мырза
Желдің әні денеге пайдалы...
Хайнц-сама үшін, жаудың негізгі мылтықтан атуына жол берме.
Дар
Дельта взводы бізге қосылды.
Жылау
Бөлінген
Шашырау
Барлық жерден...
Келесі шайқас!
Зао
Соққы жоқ
(Кёсукэ) Дұрыс айтасың, Миямура-кун! (Миямура) Иә?
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Бұл жел әншісі
Бірақ бәрі осы.
Маған ешқашан шығуға рұқсат бермеңіз
О
Қасым
Мені жіберме
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Хайнц мырза
Ақымақ
Өтірік…
Атмосферадағы реактивті оқ-дәрілер
Сіз қандай адамдарсыз?
Сигур Валенс суға батып кетті...
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Лорд Йохан, бәрі қауіпсіз...
Құрметті Йохан...
Не
Хаятэ
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Сиренаның биологиялық қатпарлы толқыны 18%-ға дейін төмендеді
Валькирияның ән салған дауысына жауап ретінде
Терең оқу режиміне өткен сияқты.
Жарайды.
Нысана дерлік түсірілді
Олардың сипаттамалары туралы жеткілікті біліңіз.
Қозғалыс тұрақсыз
Енді
Қалпына келтірілді
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
(Жаңа атқарушы)
Арматуралар
Макросс Gigasion Chaos Listania филиалына тиесілі
Неге мұнда?
Осындай алып денемен...
Ол қалай ұшты, мен оны ешқашан күтпеген едім...
Гигазиядан әр машинаға
Виндермерді тастап, дереу қоныңыз.
Міне, бастаймын!
Валькири қамтылды
Асығыңыз!
Түсінікті
Borg Medium Rider Сіз маған ілесе аласыз ба?
Оны жалама
Бұл дөрекі.
Тартайық
Ең көп зиян келтіргендердің ретімен жер.
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Не
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Валькири менмін
Бұл өте қорқынышты.
Хаятэ
Амансың ба?
Хаяте Хаяте
түн
Император Хайнц Нерлих Виндермирге айтыңыз
Дервентті жаулап алды
Егер сіз азаматтарға көбірек шығын келтіргіңіз келмесе
Дереу беріл
Қалай?
Сізде басқа ауырсыну бар ма?
Жоқ...бұл жай ғана...аяғымдағы сезім...
Кенет шабуылға байланысты қол астындағылар...
Әлі де басқа бөлмелерде сақталған
Иықтарыңызды төмен түсірмеңіз
Виндермер өңдеу деректерін сұрау.
Тағы қанша адам жарақат алды?
Лагуна 3-ші жауынгерлік қанатты дельта взводы
Капитан, мені құтқарғаныңызға рахмет.
Ағымдағы жағдайды тексеруге рұқсат етіңіз...
На
Бұл кеменің Zentraedi рекордтық қызметкерлері.
Штаб офицері Экседор Формо...
Біраз уақыт болды, Мираж.
Сіздің қатысуыңыз...
Әдеттегідей, мен артқы оң жаққа мұқият емеспін.
Лейтенант Мираж
Мүмкін емес...
Макросс Гигасион капитаны
Бұл Максимилиан тұқымы.
Ақсақал ма еді...
Ата
Аты аңызға айналған данышпан ұшқыш
Макросс 7 флот шайқасы 7 капитан
Мен сізді әскерден шыққаныңызды естідім.
Неліктен?
Хаос барлаушы
Леди М-ның бұйрығымен мен көмекке келдім.
Сіз штабпен байланыса алмауыңыз керек.
Менің миыма тікелей команда келді.
Мен сияқты басқа бір индивид
Мен ханым М.
Лагуна да жаулап алынды
Медициналық бөлмеден алынған капитан Виндермердің жағдайы жақсы емес...
Лорд Йохан
Ол екінші лейтенант Хаяте Иммельманмен кездескісі келеді.
О... менімен бе?
Сен жарықсың...
Ол Райт Иммельманның ұлы.
Желдің жарыққа қосылғанын сезіну
Бостандық пен бұл дүниені сүйген жел...
Неге әкең туралы айтып отырсың?
Кулон
Анаңа не жібердім...
Сен неге...
Менің әкем Виндермерге жіберілді.
А...
Майор Райт Иммельман – арнайы барлау агенті.
Оның міндеті храмдар мен протомәдени қирандыларды зерттеу болды.
Арнайы барлау агенті? Менің әкем?
Дәл ойлағанымдай
Мен халыққа зиян тигізетін ештеңе істеген жоқпын.
Оның миссиясы кезінде Виндермер храмынан бірдеңе ұрланған.
Протомәдениет мұрасы
Жұлдызды әншілердің жасушалары
Бұл Микумо...
Тоналған адам біртұтас үкіметтің дипломаты болды.
Ол да агент болған
Маған нұр
Мен сіздердің ұяшықтарды қайтару үшін ынтымақтасуларыңызды қалаймын...
Мен біреуін қайтардым...
Біріккен үкімет пен Уиндермер арасындағы қарым-қатынас нашарлады.
Оны қайтарудың жолы болмады.
Осылайша М ханымға...
Майор Райттың Жұлдызды әншіге қатысы барын білмедім.
Қалған жасушаларды қуып, өмір сүреді...
Әкеңнің соңына дейін
Виндермер үшін...
Құрметті Йохан
Қайғылы болма
Мен өз миссиямды орындаймын
Райт айтты
«Желдер бір»
Соғысты тоқтату мүмкін болмады
Бірақ бір күні...
Фрейя
Ой, әкеміз келген сияқты.
Рунаның қарқынды жарқырауы өмірді қысқартады.
Мұқият ойлан
Сіз не үшін өмір сүресіз?
Біз неге ән айтамыз...
Құрметті Йохан...
Желдің бұлағына, Желмен бірге...
Хаятэ
Виндермилерді жел шақырғандай
Сіздің өміріңіздің аяқталып, қайтыс болған сәтін бірінші рет көрдіңіз бе?
Ұяшықты ұрлаған агент
Қазіргі уақытта Эпсилоннан табылған
Эпсилон қоры
Мыңдаған компанияларға иелік ету
Қара қауесетті жиі еститіндер...
Сидни Хант
Эпсилонға ұяшықтарды сату
Сіз позицияны бекітіп алған сияқтысыз.
Бұл менің әкем...
Бұл кісі тағы бір жұлдызды әнші...
Ол Микумого ұқсайтыны сөзсіз, бірақ...
Әнші дауыста жүректі сезбедім.
Бос және қою қара...
Қараңғы.
Мүмкін бұл толық адам денесі емес шығар
Ми жасушалары мен қажетті мүшелер ғана түзілген дейді.
Сонда біз не көрдік?
Виртуалды...
Биологиялық қатпарлы толқындар қатпарлы кварцпен резонанс жасайды
Оның ән айтатын даусыңыз бен ойыңызды уақыт пен кеңістіктен тыс жіберетін күші бар.
Жұлдызды әншінің күшін пайдалану
Реакциялық қозғалтқыштар мен қатпарлы қарулардың күші айтарлықтай күшейтілген болуы мүмкін.
Әндерді қару ретінде қолданасыз ба?
Бейне Виндермерден Галактикалық желіде таратылуда.
Виндермерден?
Бақылау үшін
Га
Не...
Адамзат ерте заманнан бері соғыс жүргізіп келеді.
Көптеген қираулар мен қырғындарды жалғастырды.
Біз «Хеймдаллбыз»
Адамзатты тот басқан шынжырларынан босатқан
Азаттық?
Біздің мақсатымыз
Бірыңғай үкімет Жаңа Біріккен күштер PMC
және оларды сахнаның артында басқаратын ханым М-ді жою.
Леди М – біртұтас үкіметке үлкен ықпал еткен көлеңкелі тұлға.
Жетілдірілген технологияға тыйым салады
Ол адамзатты сахнадан басқарды.
Шарон Apple
Мүмкін емес
Жасанды интеллект клондау бойынша зерттеулер
Протокультура технологиясының көлемін шектеу
Барлығы ерекше пайдалануға арналған
Егер олар босатылса
Кейбір қайғылы оқиғаларды болдырмауға болатын еді.
Виндермер патшалығының көтерілісі солардың бірі.
Леди М протокультурадан қалған ұяшықтардан.
Микумо Джиннумер деп аталатын супер-уақыт акустикалық қаруын жасады.
Шектеу керек болатын клондау технологиясын пайдалану
Бұл адам…
Біз бұдан былай тиранияға шыдай алмаймыз.
Залымдарды құлат
Галактикада жаңа дәуірді құрыңыз
Бейне талдау нәтижелері шықты.
Ян Кромвель
Бұрынғы Жаңа Біріккен Күштер 7-Флот
Макросс Астреа капитаны
8 жыл бұрын Ол кемемен бірге жоғалып кеткен.
Ол тірі болды ма?
Кромвелл болат
Сарганц жорығының батыры
Жалғыз Зентраеди флотын бір кемемен басып тастаған қаһарлы генерал.
Неліктен мұндай батыр?
Бұл пішін
Мүмкін заңсыз Sharon Apple типті кванттық Ай жүйесінің жетілдірілген нұсқасы
Сол био-нейрочиптің орнына
Басқа жұлдызды әншінің ұяшықтарын біріктіру
Виндермер мен Лагунаны кім бағындырды?
Бұл қирандылардың қатпарлы күшейту әсерін алу үшін бе?
Глобулярлық кластердегі барлық қирандыларды алсаңыз
Әрі қарай барлық галактикалар...
Бұл ханым М.
Жаудың жоспарын бұзу
Жұлдызды әншінің ұяшықтарын қалпына келтіріңіз
Қарсыластың маневрлеріне жауап бере алмау
Сіз ұша аласыз ба?
Уайымдамаңыз, мен оны Кайрос-чанның қосалқы бөлшектерін пайдаланып дұрыстап бітіремін.
Ғылыми ұжыммен
Қарсыластың биологиялық қатпарлы толқын жүйесін талдады.
Әрбір ұшаққа қатпарлы кварц қосыңыз
Сондай-ақ күшейту әдісін жаңартыңыз
Біздің қолымыздан келмейтін іс олардың қолынан келмейді.
Валькиридің ән салған дауысымен резонанс
Ол бұрынғыға қарағанда жақсы өнімділікті көрсетуі керек.
Әнші дауыстарымызды қару ретінде пайдаланғандай...
Бұл дұрыс емес.
Иә...әнші дауыстарыңыз бізге күш береді.
Біреуді қорғау күші
Қорғауға арналған ән...
Мейірімді Мира Мира
Бұл өте қорқынышты
А...дұрыс айтамын.
Қиыршық иілгіш
Бір-біріне жабыспаңыз
Хаяхая сізге де рахмет.
Жарайды, жарайды.
Фрейя, жақсысың ба...
Шынымды айтсам, Йохан-санды көргенде біраз таң қалдым.
Өйткені, олар бізден бөлек...
Кристалдану... енді ойласам...
Ол кезде Фрейя-сан да...
Бұл протомәдениет жүйесінің әсері.
Жүйе тоқтаған кезде ол кетіп қалды...
Сіз тым көп ойлап отырсыз, солай емес пе?
Енді түсіндің.
Біз және жердегілер әртүрлі.
Осындай бірдеңе...
Біз сол желде өмір сүреміз
Мен Виндермерді міндетті түрде қайтарамын.
Кромвель есімді адам
Ол жоғары басшылыққа тыйым салынған технологияны шығаруды бірнеше рет ұсынған сияқты.
Ұшқышсыз ұшақтарды қабылдау ұрыс даласындағы шығынды азайтады
Клондау және киборг технологиясы жараланған сарбаздарды емдеу үшін қолданылуы мүмкін.
Және Варгенин жорығы кезінде
Күшті жаудың шапқыншылығына қарсы
Кеңістік-уақыт діріл оқтарын пайдалану ұсынылады.
Тыңдалмаған
Оның туған планетасы мен флоты жойылды.
Ондай адам тірі болса...
Оның жоғалтатын ештеңесі жоқ
Жаралы жолбарыстан қорқынышты ештеңе жоқ.
Хеймдалл есімді жігіттер туралы.
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Леди М-ге қарсы болғандар
Жасырын жұмыс
Жаңа біріккен күштер олардың жауабын әлі шешпеген сияқты.
Біз жақында келеміз.
Бұл біздің қарсы шабуыл базасы.
Мен көремін.
Бұрынғы Zentraedi зауытының спутнигі...
Біріккен күштердің жаңа құтқару катері
Жаудың жаңа ұшақтарымен кездесу
Қираған флоттан аман қалғандар
Лейтенант Борг Конфарт.
Мен Дельта взводының мүшесі боламын.
Қызметтің мұндай түрі сирек кездеседі.
Сіз байсалдысыз ба?
Мен байсалдымын.
Ал, бастайық.
Бір екі Ли Төрт
Бес алты жеті сегіз
Бір екі үш төрт
Супер Елес-те жау деректерін көрсетіңіз
Шектегіш 60%-ға жойылды
Чокомакато
Шүкір, соқпайды.
Ол тез.
Барлығымыз кеттік
Кешіріңіз Мираж
Жарайды, кеттік.
Иә...
Жоқ, бұлай емес...
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
YF-29 Неліктен көк Дурандал?
Мүмкін емес
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Сезімдеріңізді біріктіріңіз
Иә
Қандай жел, бірақ
Қызыл рыцарь
Маған кедергі жасама
Бұл сізсіз
Дельта 5 6 не
Мен екеуін қуып жете алмаймын...
Бұл қандай қозғалыс?
Мессер мен Уайт Рыцарьдан айырмашылығы
Бұл мүлдем болжау мүмкін емес.
Бұл Иммельман биі ме?
Сюжет жақсы, бірақ...
Менің ойымша, бұл керемет би сияқты нәрсе.
Мен жеңілдім.
Қиын және көріксіз
болып табылады
Менде Виндермерді қайтару миссиясы бар.
Мені енді мазаламаңыз
Мен де
Әйелдерге арналған ба?
Бұл оңай.
Келесі шайқас!
Ей, тоқта!
Чактың отбасы Лагунада...
Виндермерде Фрейя үшін маңызды адамдар бар.
Жер тұрғындары үшін бұлардың ешқайсысы маңызды емес.
Бұл мен үшін маңызды орын.
Рагна мен Виндермерді міндетті түрде қайтарамыз.
Кебек жасамаңыз
Бұл басқыншы оны қайтарып алған соң, енді не істейді?
Тоқта
Лейтенант Борг
VF-31 орамының жылдамдығы Sv-262-ден өзгеше.
Жаттығу және оған тез үйрену
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Хайата Иммельман
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бірақ асықпа
Екеуі де майдан даласында өздерінің жауынгерлік рухын көрсетеді деп сенемін.
Ата
Ағай...Капитан, амансыз ба?
Сіз жауынгер болу үшін тым мейірімдісіз.
Басқаларды итеріп жіберсеңіз де
Жыртқышты өлтіруге күшті ерік-жігер жоқ
Менің ойымша, сіз бәрібір романтикалық қарсыласыңызға серіктесіңізден бас тарттыңыз.
Бұл... міне, солай.
Мен...
Мен капитан сияқты данышпан емеспін.
Оның эйс сияқты таланты жоқ екені сөзсіз.
Фрейя
Хаятэ
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл... әжемдікі
Нашар
Оны саған беруге тым кеш.
Ангато…
Ангато Хаяте
Ол тоз-тоз, бірақ ішінде тұқым бар.
Виндермер міндетті түрде қайтарылады.
Ендеше сол тұқымдармен бірге алма бағын жандандырамыз.
Қанша жыл болса да
Жоқ, қанша онжылдық өтсе де
На Фрея
Мм...иә, дұрыс.
Ангато
Фрейя
Хо...хона мен қазір барамын.
Сәлем Фрея
Хаятені кешіріңіз.
Бұл бір ұяшық, бірақ зиянды емес.
Иә, түсіндім.
Мен Хаятеге осылай ғашық болдым, солай ма?
Бірақ... Менің ойымша, бәрі басқаша.
Хайата, Мираж-сан және мен
Хаяте сенімен бақытты бола алмайды.
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз
Екеумізді бірге ойлауымыз керек.
Хоина
Маған Хаяте де ұнады
Бірақ Фрейя-санға не ұнайды?
Маған сәл басқаша болған сияқты.
Мүмкін мен саған тәнті болған шығармын
Мен Хаяте сияқты еркін болғым келеді
Екеуіңе құмармын.
Мираж-сан
Жұлдызаралық неке бұл күндері сирек емес.
А, Макина-сан айтты.
Капитан Макс бірінші жұлдызаралық некені жүргізеді.
Атаң мен әжеңе сілтеме жасама.
Галактика туралы апталық қауесет
Ажырасқалы тұрған атақты жұптар
50 жыл қатарынан 1 орын
Мақалаға сәйкес құдық
Бұл жұлдыз айырмашылығынан гөрі тұлғаның сәйкес келмеуі сияқты.
Қойбана, оның ішінде үлкен апалар
Mazemaze гуругуру
Оны араластырмаңыз.
Демек, бұл дұрыс.
Мен білемін деп ойладым
Ол екеуміз басқамыз.
Сонда да сіздің сезімдеріңіз өзгерген жоқ, солай ма?
Бірақ менімен...бізбен бірге өмір сүр.
Ол шынымен бақытты ма?
Бірге жақсы сөйлесіңіз
Сөйлей алмаған соң өкінсем де
Өйткені кеш
Канаме-сан
Егер сіз немқұрайлы әрекет жасасаңыз
Барлық валькирлер оны жояды.
Иә
Менің капитан боламын деген ойым болған жоқ.
Ол кездегі Жаңа Біріккен Күштерде адам ресурстары жетіспеді.
Оны қабылдаудан басқа амалым жоқ.
Бірақ мен өзімді әлі де туған ұшқыш деп санаймын.
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Мираж басқаша көрінеді.
Бұл эйс болуға жарамайды.
Ұйықтататын газ
Қауіпке барма.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Арад
Капитан Арад, жақсысың ба?
Сіздің орналасқан жеріңізді жау басып алды.
Бұл бәрі емес сияқты.
Масқара
Мен жоқ кезде,
Жоқ, проблема жоқ.
Көрініс Мираж, оны сізге қалдырамын.
Түсінікті
Ноталар?
Бұл ханым М.
Бұл хаосқа бағытталған код.
Сонымен, сіз бұны бұздыңыз ...
Шифрланған деректерді талдасаңыз
Жау көздің координаталарын анықтай алатынын болжаса керек, ханым М.
Капитан Макс
Леди М-ның шынайы тұлғасын білесіз бе?
Ресми атауы
«Леди Мегалорд-01»
Мегалорд-01...
2012 жылы Жерді тастап кетті
Бірінші иммигранттар флотының флагманы
2016 жылы байланыс жоқ
Одан кейін не болғаны белгісіз...
Бірақ біздің ынтымақтастық институттарымыз
Megalord-01 сияқты жиілік диапазонын пайдаланды
Ішкі кеңістіктен үзілген қатпарлы байланыс
Талданады
«Жұлдыздар әні» және
«протомәдениет қирағандарын» түсіндіру үшін протокол кодын қамтиды
Сонымен, Леди М Megalord-01 экипажының мүшесі.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл біз білетін интеллект пе?
Мұндай адамға сенуге қалай батынасың?
Кем дегенде жау емес
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Түсіндіңіз бе?
Менен сұрасаңыз, Леди М мен Кромвелл ұқсас.
Галактикадағы барлық адам түрлері
Протомәдениет мұрасымен айналысу үшін тым жас
Леди М өркениеттің жетілуін бақылап отырған сияқты.
Протомәдениет 500 000 жыл бұрын және
Дәл сол қателікті жасамаңыз
Осы жерден ескерту
Мен жасадым
Megalord-01 қуатты өлшемді ақаудың арасында қалды.
Мен қозғала алмаймын
Одан құтылу мүмкін емес
Бұл...
Жаудың биологиялық қатпары әні жоғалады
Жаңа қатпарлы дыбысты күшейту жұмыс істейді
Дельта 4 Сағат 7 бағытында жаудың елесі қалыптасуы
Түсінікті
Дельта 5
Тек жақындап келе жатқан жауларға назар аударыңыз
Түсінікті
Delta 3 Delta 5 артқы жағын қолдайды
Ула сэр
Дельта 6
3 сағат жоғары Жау жақындады
Дар
жеделдетілді
Бұл қандай ән?
Бұзылған жел...
Биологиялық қатпарлы толқындар...
Арту
Әндерімізді талдау...
Не үйрендің
Мен бұған сене алмадым...
Ән – қуаныш
Ән – үмітсіздік
Ән – қалау
Ән – ессіздік
Ән – қараңғылық
Құлаған періштенің әнімен өлуге рұқсат етемін
Супер қара періште
...
Ямикюре?
Ешқашан қайталанбасын
Шығару 100%
Сирена жүйесі оянды
Келдің бе?
Виндермер мен Лагунада
Протомәдениет жүйесі пайда болды
Келесі шайқас!
Вольдор Альфхаймда да кездеседі
Қатты қатпарлы қақпалар түзілуде
Терең оқытуды пайдалану
Қараңғы әншінің клонын жасаңыз
Әннің құдіретін күшейтті
Мен келе жатырмын
Барлық армиялардың жақын жекпе-жегі
Сынған
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Кира біреудің атын білмесе, оны өлтіре алмауы керек
Жау ұшағы жақындады
Еш қағыспа
Дестроид отряды, тосқауыл қою.
Куссо Чокомакато
Хаятэ
Отбасымнан алыста~!
Фрейя
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Фрейя...
Фре-фре
Фрейя жоқ
Бұл қандай қозғалыс?
Хаятэ
Әскерилерді толық шығару
Фрейя
Менің заттарыма тиіспеңіз
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Фрейя
Макросс Гигасиондық төтенше бүктеме
Сирена мазасызданған сияқты.
Мәселе жоқ
Бір адамның ми жасушалары бес валькирге тең.
Биологиялық қатпарлы толқын сәтті жасалды
Қарап көріңіз
Барлық қираған планеталар жаулап алынды.
Енді сіз барлық галактикалар үшін өте қатпарлы қақпаларды аша аласыз
Ллойд Брем қаржыландырылды.
Виндермермен ынтымақтасу
Бізбен ынтымақтасасың ба...
Сіз тапқырсыз.
Екеуі де маңызды тұтынушылар.
Сезімін кеңейту?
Хаяте дағдарысын сезіну
Фрейяның биологиялық қатпарлы толқыны өзінің максималды деңгейіне жетті.
Нәтижесінде бүктелген кварц Фурефренің ән салған дауысымен резонанс жасайды.
Хаяхаяның сезімі мен қабілеті кеңейеді
Осылайша менің санам бақылаудан шығып кетті...
Бұл менің кінәм...
Әнді жеткізу...
Менің...
Фрейя
Сізді міндеттен алып тастаңыз
Бұл...
Жалғыз тұра алмайтын адам
Ұрыс даласында кедергі болу
Қазір жақсы демалыңыз
Мен Виндермер мен Рагнаны қайтарып аламын.
Келіңіздер, алма мен медузаны бірге тойлайық.
Мистер Чак...
Бұл...
Хаяхая әкелген алма тұқымы
Оны Уиндермерге қайтару керек.
Хоина
Фрейя енді ән айта алмайды...
Сіз нені білдіреді?
Әлсіз...
Биологиялық қатпар толқындарының күшеюіне төтеп бере ме
Оны емдеуге болмайды ма?
Кристалдану ауру емес...
Жасушаның ауыр зақымдануы
Шығарсаңыз да, оны ешқашан қайтара алмайтын шығарсыз...
«Рунның жарықтығы тым қарқынды және өмірді қысқартады».
Йоханның айтқаны...
Мәртебелі де бұрын денесін ағартқан.
Ән айтпасаң, осылай қала аласың ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Ән дегенде ұрыс даласында...
Валькириге төрт адаммен операция жасату.
ауыртпалық түсірсе де...
Мен жасап көремін
Жауыңның әнін кептеліп алсаң...
Бірден жұмысқа кірісіңіз
Иә
Микумо-сан
Мен...Мен ән айтқым келеді
Фрейя және... Фрейя және тағы да
Микумо-сан...
Соғыс кезінде жағдай қиын болған кезде...
Ән маған қуат берді.
Сонымен, I
Мен Микумо-санды және ән салатын дауыстарымен барлығын қорғайтын басқаларды таң қалдырдым.
Жарайды
Не болса да
Мен...
Бұл Валькири.
Фрея…
Көптен бері көрмегелі, командир Максимилиан.
Қайта бірігіп күресе білу рухты арттырады.
Мен саған сенемін.
Капитан Арадтың стратегиясы
Жаудың келесі жолы қақпаны ашқан сәті.
Оны пайдаланып, секіріңіз
Виндермерді басып алу
Бұл мүмкін бе?
Капитан Арадтың ұсынысы негізінде
Жоспарланған стратегия
Валькирияның биологиялық қатпарлы толқынымен
Кеменің қатпарлы жүрісін күшейтсем мүмкін бе?
Қақпа қирандылармен бірге планетада ашылады деп есептеледі.
Ағымдағы орынға ең жақыны...
Альфхайм планетасы
Жақындау үшін астероид белдеуін пайдалансаңыз
Анықтау қиын болуы керек
Не болды, Канаме-кун?
Жоқ
Бұл менің қайтыс болған қол астындағы қызметкерім Жаңа Біріккен Күштер дәуірінде орналасқан планета.
Лейтенант Мессер Ихлефельд
Жалпы жауынгерлік орналастыру
Жалпы жауынгерлік орналастыруды қайталаңыз
Мен капитанмын ба?
Бұл мүмкін емес. Капитан Арад команданы қабылдауы керек.
Көпірден шектеулер бар.
Жарайды, сенің қолыңнан келеді.
Өзің бол және өз аспаныңда ұш
Менің...аспаным...
Хаятэ
Капитан...
Ято-сама!
Қария туралы, аузыңды жап
Жоқ... бірақ мен Виндермерде боламын деп ешқашан ойламадым.
Келесі жолы мен сізге бірдеңе айтамын.
Балаңызға айта алатын болсаңыз
Өтінемін
Жақсы ма? Мен баруым керек.
Операцияға дейін уақыт жоқ
Иә...рахмет
Фрейя...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Бізге асығу керек...
Ақымақ болайық
Ән айтасың ба?
Валькирия дегеніміз не?
Мен валькириямын...
Мен не болса да айттым.
Неліктен?
Қорқынышты...
Мен ән айтудан қорқамын
Мен өлуден қорқамын...
Валькирия дегеніміз не?
Әнші дауысымен барлығын қорғайтын Валькирия.
Мен ән айта алмаймын...Мен ән айта алмаймын
Қорқынышты...
Хаятемен... Мен Хаятемен бірге бола алмаймын ба деп қорқамын.
Фрейя...
Не істеуім керек?
Мен не істеуім керек, Хаяте?
Мен не істеуім керек...
Енді ән салма
Секір!!
Мен валькири бола алмаймын
Хаяте ұшу арқылы аман қала ала ма?
Мен Виндермерді қорғаймын.
Сондықтан мен сенің өмір сүргеніңді қалаймын
Мен сенің өмір сүргеніңді қалаймын
Мен сенімен бірге тұрғым келеді
Мен де...
Мен де Хаятемен бірге...
Бірақ...
Фрейя
Мен міндетті түрде сенімен біргемін...
Біз адамдар
Бала кезінде оны байлап алуға тырысатын ханымнан
Галактиканы босату
Енді оянатын уақыт
Барлық әскерлерді орналастыру
Күтілгендей, Жаңа Біріккен Күштер құрамында көтерілісшілер бар.
Осы қарқынмен галактикада жаппай соғыс болуы мүмкін.
Бұған дейін
Кромвельді нокаутқа түсіру
Альфхайм қорғаныс сызығына кіру
Джормунганд операциясы басталды
Жауынгерлік шабуыл эскадрильясының барлығы іске қосылды
Бірақ Мираж капитан емес.
Қараңызшы.
Хаятэ…
Мен білемін
Біреу Мессерді бірден алмастыра алмайды.
Сонда да мен сені қорғағым келеді.
Сол жігіт сияқты
Мен де
Ақ рыцарь...
Барлығы бірдей сезінеді, Қызыл рыцарь.
Тасымалдау орны Ларамис жұлдыздық жүйесі болып шешілді.
Иә
Бұл аймақта Вааль синдромы жоқ, сондықтан сіз сенімді бола аласыз.
Сіз сол жерде оқыту нұсқаушысысыз ба?
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Рахмет
Өзіңіздің ұшақты да ала аласыз.
Мен енді нақты шайқасқа қатыспаймын.
Сонда да мен аспанда ұша беремін
Канаме-сан
Мистер Мессер
Мен де ән айтуды жалғастырамын
Бізді басқарыңыз, Мессер мырза.
Superfold қақпасының синхрондау сәттілігі
Бүкіл әскер кіреді
Флоттың траекториясын реттеу аяқталды
Барлық кемелердің максималды ұрыс жылдамдығы
Керемет табыс
Дельта взводының ұшыруы
Жау флотының шабуылы
Қақпа қақпасы бұзылды
Бірақ тым кеш
Басқа қақпа?
Ол ішкі кеңістікте жалғасып жатқан сияқты.
Бүктелген радармен тексеріңіз
Бұл...
...
Уақыт келді
Біздің шын ниетіміз - мұны қазір жасау
Леди М
«Үнсіз бастау» операциясы
Түсінікті
Ула сэр
Бұл тіпті өздерінің әндерін бұғаттау стратегиясы ма?
Бүктемелерді сәтті кептелу...
Кептеліс кезінде Валькиридің ән айту даусы әсер етпейді.
Мен бірден барамын.
Delta 5 формациясына оралу
Дельта 3 Жаулар сағат 3-те...
Жоқ
Танатос формациясында
Мираж, берік бол.
Кептелу белсенді кезде соғу
Барлық күштер Макросс зеңбірегін атуға дайын
Барлық кемелер үшін трансформацияны іске қосыңыз
Энергия тасымалдау жүйесін қосу
Ән...
Мен әркімнің әнін тыңдай алмаймын
Өрт сапындағы барлық ұшақтар дереу эвакуациялануы керек.
Қайталау: Өрт сызығындағы барлық ұшақтарды дереу эвакуациялаңыз.
Энергия заряды 130%
Барлық кемелер Макросс зеңбірегімен ату
Тосқауыл күшейтілді
Кептелу
Сәйкес
Керемет
Бұл оянған сирена жүйесі.
Енді олардан пайда жоқ
Валькири мен Леди М-нің жиіркенішті құдайларын жерлейік.
Superfold Gate қайта пайда болады
Бұл бұрыш
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Ату сызығы Виндермердің айналуына байланысты ауысты.
Осы позициядан
Егер сіз Megalord-01-ге Hyper Макросс зеңбірегімен шабуыл жасасаңыз...
Виндермер...
Келесі шайқас!
Зеңбіректің атуын тоқтатудың жолы бар ма?
Жалғыз нұсқа - жау кемесі ішіндегі жүйені жою.
Бірақ қалай?
Бұл Валькири әні.
Әнші дауысымызбен
Кайпра-чанның өнімділігін арттырсаңыз...
Өлшемдік кедергіден өту мүмкін болуы мүмкін
Реактивті оқ
Көптеген жоғары жылу көздері жақындады
Барлық күштер ұстап қалуды жоғарыда сағат 3-те шоғырландырады
Негізгі күшке тікелей соққылардан аулақ болыңыз
Түсінікті
Тоқтан ажыратылған
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Оң жақта шоғырланған нүктелік кедергі
Барлық мүшелер, соққыға дайындалыңдар.
Сен тірісің бе?
Негізгі зеңбірек энергиясының зарядталуы 75%
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Бұл жалғаса берсе, Megalord-01...
Леди М...
Виндермер...
Галактиканың реті...
Аяқтау
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Дельта 6 артқы
Хайата Иммельман
Мен Виндермерді міндетті түрде қорғаймын.
Мейірімді адамдар
Алма бағын да міндетті түрде қорғаңыз.
Бір күні галактикадағы барлық шайқастар жойылады.
Содан кейін Фрейя
Барлық валькирлермен ән айт
Хаяхая…
Ұрысты тоқтатпау
Кәдімгі нәзік ән
Сол ән салған дауыспен
Біз, Дельта взводы, аспанда ұшамыз.
Хаятэ…
Біз өмір сүреміз
Бірге ән айт, бірге ұш
Бірге өмір сүрейік
Хаятэ…
Ән мен жел бірге...
Фрейя
Сол дауыс…
Өтірік…
Фрейя
Фре-фре
Фрейя, №.
Мен бір орында тұруым керек.
Сіз не үшін өмір сүресіз?
Біз неге ән айтамыз...
Кешіріңіз, Йохан мырза.
Кешіріңіз Хаяте
Бірақ мен ән айтамын
Мен...
Өйткені бұл Валькири
Фрейя, сен...
Бірақ енді сіз...
Мен өмір сүргім келеді
Канаме-санмен
Микумо-санмен
Макина-санмен
Рейна-санмен
Мен барлығымен бірге өмір сүргім келеді
Барлығымен...
…
Мен өмір сүргім келеді...
Мен үшін өмір сүру деген сөз
Бұл Валькири ретінде ән айту дегенді білдірмейді.
Валькири ретінде
Мен бәрімен бірге өмір сүргім келеді
Бар күш-қуатпен өмір сүр, бар күш-қуатпен ән айт
Мені бар күшіммен сүй
Бар күшіммен...
Өмір сүр және аман бол
Мен міндетті түрде өмір сүргім келеді.
Фрейя…
Мен де Фурефурмен бірге тұрғым келеді.
Иә, бірге тұрайық, Фрейя.
Өйткені, Валькири міндетті түрде бес адам болуы керек.
Менің де өмір сүргім келеді
Микумо Макина Рейна Фрея
Барлығымен бірге
Мен міндетті түрде аман қалғым келеді
Канаме-сан...
Келіңіздер, оны резонансқа айналдырайық
Өміріміздің әнін ешқашан айтпа
Микумо-сан...
Хоина
Галактика үшін
Біреу үшін
Енді біз
Лезде толық жану
Көңілді болыңыз және өміріңізді қатерге тігіңіз
Валькирияға барыңыз
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Фрея Бірге өмір сүрейік
Хаятэ
Мен қорғаймын
Валькириді қорғау
Дельта взводы.
Fly Хаятэ
Мен ән айтамын
Виндермер
Алма бағы
Біз оны міндетті түрде қолымызбен қайтарамыз.
Дельта взводы жалғастырды
Дар
Ула сэр
Валькири Биологиялық қатпарлы толқын тез көтеріледі
Сіз әлі де ән айта аласыз ба?
Леди М-ның дыбыстық қаруынан күткендей.
Сиреналар да үйренуге тұрарлық.
Мен оларды көріп тұрмын
Мен желді көріп тұрмын
Қуып жету мүмкін емес
Мен оларды көріп тұрмын
Мұнда барлығының қимылдары
Дельта 5 жылдам түсуі
Дельта 6 3 сағат плюс 35 градус
Дельта 3 сағат 10 плюс 27 градус алға
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Онда ештеңе жоқ...
Капитанның бұйрықтары
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Формация Мидгард
Түсінікті
Түсіндім
Олардың артында
Жылау
Жарайды, капитан.
Өзін жақсы сезінеді
Мен желді оқыдым
Аспанымды қалаймын
Жақсы, Мираж.
Гамма взводы В7 аймағына
Байқадым, бұл көшбасшының таланты.
Сіз бұл орынға лайықсыз.
Қалғанын сізге қалдырдым.
Капитан Арад
Бұл аниме әсері ме?
Мен сізді бұрыннан білемін.
Мен қабылдаған ең жақсы шешім шығар.
Ұшайық, жабайы болайық
Қандай жел
Капитан
Енді капитан емес
Иә?
Жай ғана данышпан
Бұл...
Сирен жүйесінде тұрақты емес толқын пішіні пайда болады
Сіз не үйреніп жатырсыз?
Макросс Cannon-ның өнімділігі де төмендейді.
Біз оны бірден реттейміз
Альфа взводы
Valkyrie қолдауы
9 сағат плюс 30 градус кесу
Дар
Ақ рыцарь
Маған қатты жел берші
Түсінікті
Қараңғы әншіні алып, дереу кері шегініңіз...
Ақымақ...
Эпсилонға қарсы
Осы галактикада аман қалу үшін...
Шашырау
Барлық энергия Макросс зеңбірекіне шоғырланған
Сонда кеме оған төтеп бере алмайды.
ұшырумен бір уақытта жарылу қаупі бар.
Маған бәрібір, барлық экипаж мүшелеріне кемені тастап кетуге бұйрық беріңіз.
Хеймдалл революциясы жалғасуда
Өз күшіңіз болыңыз.
...
Энергияны мәжбүрлеп зарядтауды белсендіру
Керемет ән...
Фрейя...
Асыл...
Өмір желі...
Фрейя
Гравитацияны басқару жүйесінің зақымдануы
Дельта 5 жау ұшақтарының шоғырлануы
Әй, қолыңды көтердің бе?
Макс командирі
Бар, Иммельман.
Арқамды маған қалдыр.
Мен де
Түсінікті
Хаятэ…
Өнім жеткіліксіз...
Delta 5 Қабылдау
Елес Күткендей, капитан
Кеттік
Хаятэ
Барыңыз
Уууууууу!!
Қозғалыңыздар
Тағы бір қадам
Фрейя
Бұл...
Аңызға айналған ән
Барлығының әндерін естимін
Гүлдер…
Бұл...
Аңызға айналған…
Ақжелкен гүлі...
Мүмкін емес
Ямикюре...
Біздің ән
Фрейя
Бірге ұшайық
Кеттік...
Галактикада...
Ояну
Барлық кемелер
Хаятэ
Хаятэ…
Сіз...
«Желдер бір»…
Фрейя
Фре-фре
Фрейя...
Хаятэ…
Бұл бала...
Әй, менің өмірімді ән салған дауысым сақтап қалды.
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Өтірік…
Жүгіру... бұл Жүгіру.
Ангато…
Ангато Хаяте
Ах...Ангато Фрейя
Әніңіз өте жақсы болды.
Хаятенің Иммелман биі де...
Мен мұны қатты жасадым
Ән
Гүлдер...
Лун гүлдері гүлдейді
Барлығының…
Әдемі...
Алманың гүлдеген гүліндей
О
Өте әдемі
Гүлдері ақ
Алма қызыл
Көк және қышқыл
Піскен кезде тәтті болады
Гори тәтті Гори дәмді
Ах, гори тәтті гори дәмді
Теңіз мысықтары сондай сүйкімді
Аспанда медузалар жарқырап, ұшады
Жалғыз болу - жалғыздық
Біз бірге болғанда...
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Таңертеңгілік күлгін
Құстар әні
Оянудың иісі
Қарлы жер
Жел жұмсақ
Ән айту қызық
Хаятэ
Маған Хаяте ұнайды
Маған Фрейя ұнайды
Furefre рахмет
Мүлдем... өйткені біз сөзсіз бірдейміз
Иә, біз
Бес адам, бір Валькирия
Өмір жырын жалғастырайық
Гүлдері ақ
Иісі жұмсақ
Сун Мабучи
Руна да жылтыр
Хаяте аспанда ұшады
Фрейя ән айтады
Біз де ән айтамыз
Дайын болыңыз
Шетелге қашу - ауыр қылмыс
Мынау қарттың суреті.
Мен мүмкін емес әйелмін.
...
Театр әңгімесі
Шекара
Уақыт лабиринті
Супер Уақыт Қамалы Δ экрандық нұсқасы
Экран нұсқасы Супер Уақыт Қамалы Δ
ТІКЕЛЕЙ ЭФИР!!!!!!
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
Аударма: Уақыт сақинасы Лирика/Мектеп: Prince Growth: Tong Party BDRip: VCB-Studio
Аудармасы: Уақыт сақинасы, жағымсыз қызыл шай Саки ханзада
Тонг партиясының өсуі
Лирика және Постскрипт Prince
...
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
Бұл міндетті түрде осында.
Бақыланбай толып жатыр
Сені ойласам, Жүрегім ғаламға айналады
Жұлдыздарды құшақтау
Шектеулі уақыт пен күн
Мен оны сені жақсы көру үшін қолданамын
Мен сені сүйемін деп айтуға күш
Мен біле бастадым
Бұл ұзақ жол
Алыстағы жарықтың жетегінде
Қайта-қайта кездесейік.
…Сізбен кездессем деп едім.
Цуруконың сезімі
Суық желде теңселме
Мен сізді қорғауды жалғастыруға ант етемін
Бұл уақыттың жұмбақ лабиринті.
Жабық естеліктерді ояту
Мен неге мұндамын? Неге мен?
Бос жауап билейді
Түс болса жарайды
Өткенді қайта жаза алатын болсақ
Шайтанға айналу
Мен сенімен алғаш рет болған кезім есімде
Біз кездескен күн туралы
Жел жұмсақ болды.
Менің бір болжамым бар еді
Алғаш кездессек те, мен ностальгияны сезінемін
Мүмкін сіз де шығарсыз
Сіз солай ойладыңыз ба деп ойлаймын.
Содан бері мен әр күнім көңілді өтті.
Өте өкінішті
Кішкене жалғыздық
Менің жүрегім осының бәріне толы.
Сенің есімің жүрегімді толтырады
025-8- және S04
Сіз бұл дауысты ести аласыз ба?
Мен көбірек білгім келеді
Әртүрлі жұлдыздар туралы
Сіз туралы әртүрлі мәліметтер
025-8- және S04
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
Мен сенің көбірек тыңдағаныңды қалаймын
Әртүрлі жұлдыздар туралы
Әртүрлі әндер туралы
Әр түрлі жолдармен жүру
Біз де бір түс көрдік
Сондықтан мен жалғыз емес едім
Мен оны мұнда-мұнда жоғалтқаннан бері
Мен сені табамын
Шаштың иісі және артқы көрінісі
Содан бері әр күн әдемі өтті.
Бұл сергітеді
Кішкене жалғыздық
Өйткені біз екеуміз
Жұлдыздар әдемі
Теңіз терең
Аспан биік
021-5- және F09
Сіз бұл дауысты ести аласыз ба?
Мен көбірек білгім келеді
Әртүрлі жұлдыздар туралы
Сіз туралы әртүрлі мәліметтер
021-5- және F09
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
Мен сенің көбірек тыңдағаныңды қалаймын
Әртүрлі жұлдыздар туралы
Әртүрлі әндер туралы
Енді мен ше?
Күшті болдым ба деп ойлаймын
Мен сенің маған үндемеуіңді қалаймын.
Құдайға
Ғашық болған кезім
021-5- және F09
Мен олай ойламадым.
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
021-5- және F09
F09
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
Мен сенің көбірек тыңдағаныңды қалаймын
Әртүрлі жұлдыздар туралы
Сіз туралы әртүрлі мәліметтер
Құдайға
025-8- және S04
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
Ғашық болған кезім
Мен сенің көбірек тыңдағаныңды қалаймын
Әртүрлі жұлдыздар туралы
025-8- және S04
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
Мен сенің көбірек тыңдағаныңды қалаймын
025-8- және S04
S04
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
Мен көбірек сезінгім келеді
Қазір сізбен бірге боламын
025-8- және S04
S04
Бұл дауыс сізге жетеді ме?
Келді
Мен көбірек сезінгім келеді
Қазір сізбен бірге боламын
Алғыс келді
F09
Найкоку
Құдайға ғашық болған кезім
025-8- және S04
S04
Дұрыс немесе бұрыс?
Көз алдыңызда минуттар мен секундтар
Жарқыраған көздер, Қараңғы жаққа түсіп
Мен қайта орала алмаймын
Жою жолы
Ай сәулесі мені осы әуенге жетелейді
Музыка әлемі
Не болып жатқанын тыныш көру үшін күтіңіз
Жою сынағы
Сондықтан артқа қарамаңыз
Революция және тұншығу
Ішіңізде, әзірге жол жоқ
Оянатын уақытты күту
Тыныш, тыныш...
Шалқуға дайын болу керек.
Мүмкін…
Тек сіз ғана аласыз, тек сіз аласыз
мені шайқаңыз
Сенің қолыңнан келетінін білемін, қолыңнан келетінін білемін
Тек сіз ғана аласыз, тек сіз аласыз
мені шайқаңыз
Қараңғылыққа, қараңғылыққа
Тербелуге дайын болыңыз!
Қираудың кері санағы Иә!
Қазір босатыңыз
Мен шайқауға дайын боламын
Сізге
Дайын болыңыз, шайқауға дайын болыңыз!
Тадамачи Киокё Тадамачи Киокио
Қаңғып жүрген мұз бетінде
Құпия жасырылды
Керемет кездейсоқтықтан
Мен сені кездестірдім, Каринжи Ашиме.
Бейбітшіліктің ортасында, келе жатыр
Супер қату нүктесі енді 108 өзгереді
Менің еріндерім ысып, еріп кеткендей
Толық балқытылған және аяқталған
Мен бұл құштарлықты ғана білмеймін
Қайталаңыз және жіберіңіз
Бірін-бірі тартқысы келген жазықсыз жауған қарға қолым тиді.
Ойым әбігерге түседі, Айналып кеттім
Резервсіз өмір Сен және Мен шегіне дейін
қабылдаңыз.
Мені қазір сүй
Қараңдаршы, күміс дүние қайтып келді.
Тыныштықтың әлсіз дыбысы
Бұрынғы эмоцияларыңызды босатыңыз
ән айту ән айту
Осы шексіз галактикада мен ғашық болдым
Толқыған сезім шашыраңқы
Бейкүнә инстинкттердің әсерінен қабаттасу
Оны әлі алып кетпеңіз
Бірін-бірі тартқысы келген жазықсыз жауған қарға қолым тиді.
Ойым әбігерге түседі, Айналып кеттім
Резервсіз өмір Сен және Мен шегіне дейін
Оны қабылдаңыз.
Мені қазір сүй
Бір Аоими
Екіден жүгіру
Жүрегім өртеніп барады
Юбикири Мицу
Бөлінген
...
Хошимо Канаши Каруте
Төгілу және құлау
Өмір сүре алмайтындар туралы ойлау
Жарық теңізінің арғы жағында
Шаттық әнін алып жүрейік
Қызыл алма Кішкентай алма
Түрлі-түсті бақыт
Бір-бірден сана
Бір-бірімізбен кездесуге барайық
Жарқыраған көздер, Қараңғы жаққа түсіп
Мен қайта орала алмаймын
Жою жолы
Ай сәулесі мені осы әуенге жетелейді
Музыка әлемі
Не болып жатқанын тыныш көру үшін күтіңіз
Жою сынағы
Сондықтан артқа қарамаңыз
Революция және тұншығу
Ішіңізде, әзірге жол жоқ
Оянатын уақытты күту
Тыныш, тыныш...
Шалқуға дайын болу керек.
Мүмкін…
Тек сіз ғана аласыз, тек сіз аласыз
мені шайқаңыз
Сенің қолыңнан келетінін білемін, қолыңнан келетінін білемін
Тек сіз ғана аласыз, тек сіз аласыз
мені шайқаңыз
Қараңғылыққа, қараңғылыққа
Тербелуге дайын болыңыз!
Қираудың кері санағы Иә!
Қазір босатыңыз
Мен шайқауға дайын боламын
Сізге
Дайын болыңыз, шайқауға дайын болыңыз!
Иә, барлығына, қазір шоу уақыты
Әй, қазір жүр
Тасты жою үшін! Рок!
Иә, кез келген уақытта жай ғана салқын болыңыз,
Мен білемін, мүмкін сіз дұрыс шығарсыз
Мен…Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ!
На на на на, не айтасың деп айт
Мен сені менікі қыламын, На! На! На! На!
Сен жындысың ба?
Сізді ешқашан жібермеңіз
Сіз оны құрбандықпен алдыңыз, ешқашан білмейсіз
Иә, білемін, білемін
Не болып жатыр?
Дұрыс айтасыз
Ақылсыз, бұзыңыз, бұзыңыз, бұзыңыз
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мүмкін, мүмкін... О!
Тек оны шындыққа айналдырыңыз
Жынды, жынды, шық!
Сіз не айтасыз?
Мен сенің не қалайтыныңды білемін
Жалғызсың, мені биікке көтер
Айтшы, қараңғылық, қараңғылық деген не?
Амал жоқ, айтайын
О! О! Маған жол көрсетші, амал жоқ, жол жоқ
Иә, барлығына, қазір шоу уақыты
Сәлем, қазір жүр
Жартасты жою үшін! Рок!
Иә, кез келген уақытта жай ғана салқын болыңыз,
Мен сенің айтқаның дұрыс болуы мүмкін екенін білемін
Мен…Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ!
На на на на, не айтасың деп айт
Мен сені менікі қыламын, На! На! На! На!
Сен жындысың ба?
Сізді ешқашан жібермеңіз
Сіз оны құрбандықпен алдыңыз, ешқашан білмейсіз
Иә, білемін, білемін
Не болып жатыр?
Дұрыс айтасыз
Ақылсыз, бұзыңыз, бұзыңыз, бұзыңыз
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мүмкін, мүмкін... О!
Тек оны шындыққа айналдырыңыз
Жынды, жынды, шық!
Сіз не айтасыз?
Мен сенің не қалайтыныңды білемін
Жалғызсың, мені биікке шығар
Айтшы, қараңғылық, қараңғылық деген не?
Жүрегімнен мұң қашан өтеді?
Пышаққа әлі де жабысып тұрған жара
Мен қанша күннен бері қиналып жүрмін?
Шығу жоқ
Балапандарға шыдай алмаймын, өйткені уақыт мені күтпейді.
Осы қолдарыңызбен кеудемнің тереңіндегі қышуды алып тастаңыз
Зерттелмеген жердің қасында!
Цурами осы шақ
Әлі де ауырып дірілдеп тұр.
Жел саған қарсы соққанда ерніңді тістеу
Барлығы аяқталды!
Шекті үзілу нүктесін, импульстің соғуын көздеңіз
Жоғалу нүктесінен тыс
Ашық жара аңға ұқсайды.
Кез келген серпіліс
На на на на, не айтасың деп айт
Мен сені менікі қыламын, На! На! На! На!
Сен жындысың ба?
Сізді ешқашан жібермеңіз
Сіз оны құрбандықпен алдыңыз, ешқашан білмейсіз
Иә, білемін, білемін
Не болып жатыр?
Дұрыс айтасыз
Ақылсыз, бұзыңыз, бұзыңыз, бұзыңыз
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мүмкін, мүмкін... О!
Тек оны шындыққа айналдырыңыз
Жынды, жынды, шық!
Сіз не айтасыз?
Мен сенің не қалайтыныңды білемін
Жалғызсың, мені жоғары көтер
Айтшы, қараңғылық, қараңғылық деген не?
Амал жоқ, айтайын
О! О! Маған жол көрсетші, амал жоқ, жол жоқ
Динда Динда Урано
Degrada rimzclan delcase ruderam несиесі
Курано Курано де Аура
Динда Динда Урано
...
Жарайды,
Сенің артыңа қарамайтыныңды білемін
Сондықтан артқа қарамаңыз
Несие
Курано Курано де Аура
Дефало Йо Слам
...
Дерке…
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мүмкін, мүмкін... О!
Тек оны шындыққа айналдырыңыз
Жынды, жынды, шық!
Сіз не айтасыз?
Мен сенің не қалайтыныңды білемін
Жалғызсың, мені биікке көтер
Айтшы, қараңғылық, қараңғылық деген не?
Амал жоқ, айтайын
О! О! Маған жол көрсетші, амал жоқ, жол жоқ
Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Мен сенің кім екеніңді білмеймін.
Бұл мәңгілік сұраныс қайта келеді.
Бұл рас па, жоқ па?
…
Тек армандап, елестеткім келеді
...
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Сіз қайдан білесіз?
Биік ұшатын жалғыз сенсің
Қара қараңғылық дегеніміз не? Қара қараңғылық дегеніміз не?
Маған кері қайтарылмайтын жол туралы хабарлаңыз
Саусағымды тарту мүмкін емес, амал жоқ
Қан аралас дауыспен мен бақырдым.
Қараңғылықты сүрткен қараңғылық
Ащы жас енді ағынды, жарқырап, жарқырайды
Маған нұр шашқан серігім
Цурами осы шақ
Ол үнемі ауырады.
Мен сенемін, келер шақ
Барлығы аяқталды!
Шектеуден өтіп, жүгіру, пульс соғу
Жою нүктесінен тыс
Ашық жара аңға ұқсайды.
Кез келген серпіліс
Қалжыңдауды доғар, доғар, шындап, кет мына жерден.
Мені мазақ етпеңдер Уау
Бұл қай жол?
Анчикушо Анчикушо
Бір жерде жоғалып кетіңізші.
Арман ұры Уау
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Қой бетперде киген жігіттер
Тынысыңызды ұстаңыз, көздеңіз
Жақындау
Өйткені мыңжапырақтың бетінде қалың терісі бар.
Жүрегімдегі мұңды түсінбеймін
Не керек, Крюгер мырза?
Сүйікті әйел
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Мені күлдірме
Көрдің бе?
Сыбыс бойынша
Бейбақ
Сонымен
Әйелдер, дауысымызды көтерейік, айғайлай берейік
Бір ғана шындық бар
Қараңыз
Мені қобалжытып, бас айналдыр
Ғашық болған қыздың аңғалдығы
Мені ешқашан кешірмейтініне сенімдімін.
Бұзылды демеймін
Мен сені жынды қылсам ба, бәрібір.
Қалжыңдауды доғар, доғар, шындап, жолдан тай.
Мазаламаңдар Уау
Жалғыз
Кіші дауыс
Ол жойылса да
Заманнан тыс
Теңіздің арғы жағында
Бірлессек, болашақ болады
Барлығы
Бұл біз үшін
Сонымен
Әйелдер, дауысымызды көтерейік, айғайлай берейік
Бір ғана шындық бар
Қараңыз
Мені қобалжытып, бас айналдыр
Ғашық болған қыздың аңғалдығы
Мені ешқашан кешірмейтініне сенімдімін.
Бұзылды демеймін
Мен сені жынды қылсам ба, бәрібір.
Қалжыңдауды доғар, доғар, байсалды бол, бұл жерден кет
Мені мазақ етпеңдер Уау
Ол қай жол?
Анчикушо Анчикушо
Бір жерде жоғалып кетіңізші.
Арман ұры Уау
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мүмкін, мүмкін... О!
Тек оны шындыққа айналдырыңыз
Жынды, жынды, шық!
Сіз не айтасыз?
Мен сенің не қалайтыныңды білемін
Жалғызсың, мені биікке көтер
Бұл рас па, жоқ па?
…
Бұл жай ғана арман мен арман
...
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Мен сізге қажет жолды білемін.
Биік ұшатын жалғыз сенсің
Сіз ұша аласыз!
махаббат
Сүйісумен
Соңына сілтеме
Мен сені жақсы көремін
Өзіңіздің құмарлығыңызды бұзыңыз және одан асып кетіңіз ...
Сіз және абсолютті нөл
Мен саған арманның ұшқынын беремін
Сіз сенетін барлық нәрсені қабылдаңыз
Ша-ла гені
Жүрегімдегі жылуды қанша қастерлесем, соғұрлым оның жалған екенін сеземін.
Мені сілкіп тастаңыз және басқа өлшемге сығыңыз
Дукудуку
Қарау
Соқтығысқан ядролардан туған
Мен сізді жақсы көремін анашым
Жалғыз төге алмас көз жасым, Тағдырым мені байланыстырады
Сіз ұша аласыз!
махаббат
Жылдамдық
Тікелей эфир
Ессіз күйде
Суперновалық
Ескертулер
Супернова бомбасы
Қанатсыз құлау
Мен ақыры боспын
Өзін әділ деп атаған Құдайға
Қазір айыптаңыз
Жүр, көңіл көтерейік
Бұл дүние қызықсыз, көңілім түсіп барады.
Мен бәрін алып кетемін.
Махаббат
Армандар
Ән де
Үміт те
Бұл дауыс сізге жетпейді
Ковашитешимае
Бүкіл денені бөліктерге бөледі
Өмір, бәрі
Мені жүрек қызықтырмайды.
Мені қазір қуып жібер
Бастау - Жою -
Соңындағы дыбыс естілді.
Мазаламау
Періште сияқты Жасушалардың тереңінен
Қираудың айқайындай ән сал
Жаман, Жаман Сен де Жаман, Жаман
Сіз шынымен де бұған үміттеніп жатқаныңызға сенімдімін.
Бірақ маған ұнамайды, ұнамайды, мен әлі өтірікшімін
Ауырсыну жеткіліксіз сияқты.
Қирату – рахат
Көбірек ойнаңыз
Бұл жеткіліксіз
Бұл дұрыс емес.
30 жылда бір болатын шоқжұлдыз жақындап қалды
Мен сені қасымда көрмейінше ұйықтағым келмейді
Мен берілістердің баяу, баяу бұрылып жатқанын сеземін.
Қызық, бір жылда неше жыл, бір сәтте неше күн, неше секунд бар?
Сіз бұл туралы ешқашан ойлаған жоқсыз, солай ма?
Енді маған айтпа
Келесі метеордың қашан пайда болатынын білгім де келмейді.
Бұл соңғы рет болса да, мен өкінгім келмейді
Жел ескертусіз соға бастайды.
Бүгін түнде мені ренжітпе
Шоқжұлдыздарды табыңыз
Тыныштық және жоғалып кету
Мен жалғызбын жақсымын
Қараңғылық жарықтан да әдемі
Сіз нені қорғағыңыз келеді?
Сол әлсіз жүрекпен, тіпті өзің де
Ол ұсақ-түйек болады.
Әуенді есту
Мұқият тыңдаңыз
Тағдыр мен саған айтпаймын...
Бастау - Жою -
Соңындағы дыбыс естілді.
Мазаламау
Періште сияқты жасушалардың тереңінен
Қираудың айқайындай ән сал
Жаман, Жаман Сен де Жаман, Жаман
Сіз байқаған боларсыз.
Бірақ маған ұнамайды, ұнамайды, мен әлі өтірікшімін.
Ауырсыну жеткіліксіз сияқты.
Жаман, Жаман Мен Жаманмын, Жаманмын
Барлығы қазір
Құлаған періштенің әні тоқтамас
Жабу
Қараңдаршы, қараңғы, қараңғы, қатқан дүние
Мен сені сүйсіндіремін
Тұңғиық
Гакикин бірегей тұлға
Әңгіменің соңы
Барлық тікелей меншік
Таусылып қалды
Мен жете алмаймын, сен әрқашан
Бұл жерден не көрдіңіз?
Егер сіз жоғалтатын нәрселерді алсаңыз, оларды санаңыз.
Сен де көз жасыңды жасырдың.
Бұл көздер тым түзу
Мен бұл дүниеге қиғаш қарап отырдым.
Арманды өзің ғана салмайды.
Көзге көрінбейтін жел...
Қирату – рахат
Көбірек ойнаңыз
Бұл жеткіліксіз
Қызық, сол қол маған жетеді ме?
Келіңіздер!
Қиындықтарыңды, қайғыңды көрсет
...
Екіжүзді адамның бейкүнә күлгені
Күнәһар армандар
Докудоку, сен бәрібір менің құлымсың.
Камиками Керемет көрінуге тырыссаңыз да Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ
Бұл сіздің қолыңызда, солай емес пе?
Тозақтың шақыруы
Тұйық, мүмкін қазірдің өзінде
Не болса да, бәрібір
Ауау Көзді ашып-жұмғанша бұл дүние
Азғындық түрмесі
Бірақ бірақ сен
Білмей
Жалған махаббатпен көкке көтерілу
Жану, құшақтау, жылау, өкініш
Сүйекке дейін
Оны ұсақтап, сорып ал.
Жемқорлық
Агония, жансыздану, суға бату
Мұнда кел
Мені азғырсаң, сараңсың.
Сүйкімді қыз
Тек әділдіктің одақтастары
Бұл қызықсыз
Үміт ет, жинал, табын, табын
Жану, құшақтау, жылау, өкініш
Сүйекке дейін
Оны ұсақтап, сорып ал.
Жемқорлық
Таза, ақ және таза
Сіз солай ойладыңыз.
Жоқ, жоқ, жоқ, әдемі гүлдер
Бұл улы (жынды болу)
Күндіз-түні билеу (жынды махаббат)
Уландыру жұмыстары (қараңғы ессіздік)
Күндіз-түні ән айт, иә!
Бұл улы (жынды болу)
Күндіз-түні билеу (жындыны жақсы көру)
Уландыру жұмыстары (қараңғы ессіздік)
Күндіз-түні ән айт, иә!
Детоксикация пайдасыз.
Берілмеу Берілмеу Берілмеу Берілмеу
Ал дегенмен!
Енді, қазір, қазір, мен біреудің дауысын естимін
Берілмеу Берілмеу Ай Ай Ай Ай А
Ал дегенмен!
Енді, қазір, қазір, мен біреудің дауысын естимін
Жұлдызаралық тартылыс күшін басшылыққа алған ән, ән, ән
Жұмбақ үн (Аспанға ұшады)
Мен оны сол ғаламға жібергім келеді (ЖҰЛДЫЗҒА ҰШ)
Махаббат нұрына ұялаған күй
Асыл, туа бер!
Оян
Құбылмалы заманда бірге ән айт
Шешімділіктің шуы әлі әлі
«Мен бас тартпаймын» Мен ештеңе бермеймін
Қанағатсыз махаббат жылайды
Эстетика жеке алып жүрді? Маған бұл керек емес!
Бірін-бірі шақыратын жүректер
Резонанстық шығарылым әні
Супер-кеңістіктен тыс
Мен сені терең, терең сезінуге рұқсат етіңіз!
Берілмеңіз Бас тартпаңыз Ай Ай
Жақсырақ істе
Мен резонанс жасағым келеді Мен оны резонансқа жеткізгім келеді Ай Ай Ай Ай А.
Ал дегенмен!
Ояну
Бұзып, мені одан сайын сезін
Сіз сондасыз ба?
Майдан даласында өмір гүлдейді
Күйіп қал, күйдір
Мені өлтіріп, шіріп кетейін
Тагире Тагире Қираудың соңында
Ғажайыпты ояту
Жабық аспанға
Соңғы минуттық махаббат
Қауіпті шекарасыз Бұл ақылсыз.
Әлі де жылдамдауда
Кирикири биі
Егер сыну нүктесіне жетсеңіз, оны қайта бояуға болады.
Жоюдан және қайта туылудан мен мұны істей аламын.
Соңғы минуттық махаббат
Шекара сызығы тіпті G қиындық деңгейінде де жақсы емес
Барлығын жойыңыз
Кирикири биі
Сана көбірек Г-ге ериді
Менің денем бақылаудан шықты, мен өліп қалуым мүмкін.
Жеткізу!
Махаббатпен
Қорғасын
Би
Бостандық!
Иллюзия аркурийі
Бұл тамаша
Оянсам жаныңда боламын, Ешқашан жібермеймін
ант берді
Көздер
Таңқаларлық
қарлығаш
Instinct RUSH Phantom ON мұрасы
Үнсіздік Мәңгілік алшақтық
Вакуумдық діріл сәулесі
Алла разы болсын
Мен біреуді соншалықты жақсы көретініме сене алмаймын
Мен бұл сезімді білмедім
Менің қайтып оралуға жолым жоқ
Алла разы болсын
Дүниедегі жалғыз бақыт осындай
Қуанышпен бөлісу
Ағып кете жаздаған жастың себебі
Алла разы болсын
Әлі әлі жоқ
«Берме» Ештеңені бермеу
Үміт қоңырауын соғу
Кім жоқ болса да толық емес пе? Бұл сөзсіз!
Бес жол персонал ұпайына айналады.
Берілген әңгімелер
Найзағай жылдамдығымен
Мені ыстық және құмарлықпен кесіңіз!
Берілмеу Берілмеу
Әндер иллюзия емес
Байланыстыратын музыка елес емес
Сіз мені естисіз бе? Бұл дауыс
Сіз жылап жатырсыз ба?
Күлесің бе?
Әрқашан
Жақын жерде
Себебі мен үнемі сұрақтар қоямын
Көздеріңді жұмып, естеріңде мені тыңдаңдар
Мен оны кез келген уақытта сезінуіңді қалаймын, мені жіберме!
Қолыңды созып, маған тигіз, өте жылы.
Қатар келетін сөздермен
Сіз туралы бәрі
Мен сені ұстап тұрмын
Әлі де Әлі әлі де
«Мен бас тартпаймын» Мен ештеңе бермеймін
Қанағатсыз махаббат жылайды
Эстетика жеке алып жүрді? Маған бұл керек емес!
Бірін-бірі қабаттастырып шақыратын жүректер
Резонанстық шығарылым әні
Супер-кеңістіктен тыс
Мен сені терең, терең сезінуге рұқсат етіңіз!
Берілмеңіз Берілмеңіз Ай Ай
Сол қалпында қалғаныңыз жөн.
Аяқтағым келеді Аяқтағым келеді Аяқтағым келеді Ай Ай Ай А
Соңына дейін
Сіздің сыртқы келбетіңіз
Сіз туралы бәрі
...
«Аоими Хитоцу
Екінің үстінен жүгіру
Менің жүрегім өртеніп барады».
Алыстағы жадыға салынған
Сағынышпен ән айтатын дауыс
Барған жолым мен келген жолым
Бірде-бір қате жоқ
Өйткені мен өте бақыттымын
Жарық теңізінің арғы жағында
Дұға әнін айту
Өміріме жетуге деген ұмтылыс өртенеді
Дүниеге келген қуанышымызды ойнайық
--Мен сені сүйемін
Аспанда қалықтап алмасатын сөздер
Әуенді гуілдету
Менің ішімде
Ақырында галактикаға айналады
Қуаныш та, қайғы да
Тыныс алудың толықтығы
Тікелей шоу сияқты
Мені үлкен сандықта ұстап отыр
Нәзік арман жаңғырсын
Махаббатқа толы дене жанады
Жаңа болашаққа жылулық сеніп тапсыру
Жарық теңізінің арғы жағында
Дұға жырын айтайық
Менің өмірім оны орындауға деген ұмтылыспен өртенеді.
Өмір сүру...
Маған нәзік түс естуге рұқсат етіңіз
Махаббатқа толы дене жанады
Жаңа болашаққа жылуды аманат ету
--Мен сені шын жүрегіммен жақсы көремін.
«Аоими Хитоцу
Екінің үстінен жүгіру
Менің жүрегім өртеніп барады».
Алыстағы жадыға салынған
Сағынышпен ән айтатын дауыс
Барған жолым мен келген жолым
Қателер жоқ.
Өйткені мен өте бақыттымын
Жарық теңізінің арғы жағында
Дұға әнін айту
Өміріме жетуге деген ұмтылыс өртенеді
Дүниеге келу қуанышын ойнайық
--Мен сені сүйемін
Аспанда қалықтаған сөздер алмасады
Әуенді гуілдету
Менің ішімде
Ақырында галактикаға айналады
Қуаныш та, қайғы да
Тыныс алудың толықтығы
Тікелей эфирдегі шоу сияқты
Мені үлкен сандықта ұстап отыр
Нәзік арман жаңғырсын
Махаббатқа толы дене жанады
Жаңа болашаққа жылулық сену
Жарық теңізінің арғы жағында
Дұға жырын айтайық
Менің өмірім соған жетуге деген ұмтылыспен жанады.
Өмір сүру...
Маған нәзік түс естуге рұқсат етіңіз
Махаббатқа толы дене жанады
Жаңа болашаққа жылулық сеніп тапсыру
--Мен сені шын жүрегіммен жақсы көремін.
«Көк жеміс
Өзара махаббат, екі адам
Менің жүрегім аюдың отында».
Алыстан естеліктер
Жектікке толы ән салған дауыс
Сараңдық жолы, шығу жолы
Бұрын-соңды болмаған күдіктер
Себебі мен бақыттымын
Жарық теңізінің жағалауы
Музыка тыңдауға арналған дұға әні
Дезирдің арманы Жарқыраған өмір
Әннің әні
—— саған деген терең махаббат
Біз әрекеттесетін сөздер, қалқымалы ауа
Әннің әуені
Сол кеудем жүрегімде терең.
Гинга өзені Масару
Қуанышты және қайғылы жағдайлар
Жас жүректерге жалпы шақыру
Nyoichijo Life поэзия қоғамына
Жүрегіңнің жылы да икемді арманы
Сыйымдылық
Махаббаттың тұла бойы жанған
Жылы және жаңа болашақ
Жарық теңізінің жағалауы
Дұға әні
Дезирдің арманы Жарқыраған өмір
Тірі қалу…
Сыйымдылық
Махаббаттың толық денесі
Жаңа, жылы болашақ
——Мен саған қатты ғашықпын
Шөлдеген еріннен
Төгілген сөздер көкке ериді
Менің жыртылған қабығымды ал
Даусыңды естігім келеді
Кеңейіп жатқан аспанға қарасаң
Менің аяғым тағы дірілдеп тұр
Осы әлемге
Оның мағынасы бар екеніне сенгім келеді
Бір дірілдеген жүрек
Тасымалдау кезінде саяхат жалғасады
Жоғалған жүрек - бұл
Мен бүгін де тірімін, бұл дәлел.
Бұл өзімшілдік пе? Бұл дегеніміз?
Мен оны жоғалтқым келмейді
Уақыт бірте-бірте өтіп жатыр
Жоқ
Осындай кезде басыңызды көтеріңіз
Бізде алға жылжудан басқа амал жоқ, солай ма?
Мен дайынмын.
Таза және ақылсыз БАЛА
Тәкаппар, тіл алғыш БАЛА
Бұл тыйым салынған алма ма?
Барлығы иә
Мені батыл құшақтап алсаң болды
Ең жақсы аяқталу жақсы
121 2 3 GO
ТЫЙЫМ БАН BA BA BA BAN
Кейбір махаббат гүлдейді
Егер нөсер жаңбыр болса, тұтас жұлдыз
Мені құшақтап ал уау уау уау
ТЫЙЫМ BA BA BA ТЫЙЫМ
Көңілді өсірейік, гүлдейміз
Өзіңді сезіну
БАН ТЫЙЫМ
Майури сенімен сөйлесіп, қамқорлық көрсеткісі келіп жатқанын байқамайсың ба?
ТЫЙЫМ BA BA BA ТЫЙЫМ
Кейбір махаббат гүлдейді
Түс болса да бір күні оянамын
Маған бәрібір, мен сені сүйемін
ТЫЙЫМ BA BA BA ТЫЙЫМ
Келешекте гүлдей берсін
Біз қайтадан кездескенше
БАН БАН БА БА БА БАН Лумпика!
Әскери күштердің бірігуі
Болат темір менің кумирім
…Якай тез ұшады!
Бомбаның жоғары қарай жарылуы
Виртуроид
Хеймдалл
Йормунгандр
Θάνατος
Мигргардр
Қар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory